>> npm init

index.js dosyanı oluştur.

>> npm express
>> npm i express 
(node_modules, package.json ve package-lock.json oluştu)

routes klasörü oluşturuyoruz.
index.js ilk uğranan yer.

>>npm i nodemon

controller class'ı açıldı ve login-register implement edildi.
router/auth.js oluşturuldu. Auth işlemleri burdan yönlendirilecek.

login ve register async edildi. Try-catch ile error mekanizması eklendi.

models ve service klasörleri oluşturuldu.
MongoDB için config işlemleri yapılıyor: 
-config/db.js oluşturuldu.
-mongo_url .env dosyasına kaydedildi.
-mongodb ilgili paketler için komutlar:
>> npm install mongoose -g
>> npm link mongoose
>> npm install bcrypt (Security için, şifreleme)
>> npm install --save dotenv
>> npm install mongoose
>> npm list mongoose
>> npm uninstall mongoose
>> npm install mongoose@8.5.2

Artık DB'ye başarıyla bağlanıyoruz.

